남편의 허락! 내 아내를 만족시켜 주세요.
젊은 아내와 결혼했지만, 안을 수 없게 되어 버린 남편
자막 제작&배포 : 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
수고하셨어요.
아닙니다
제가 도와드릴께요
감사합니다
여기에 놔주시면 되세요.
그런가요. 그럼 전 가보겠습니다.
수고 많으셨습니다.
아~ 개운하고 좋네. 재활센터 목욕탕에서 목욕했어
우리집 샤워실보다, 넓고 좋아
아~ 그래요?
어? 내가 전에 한 번 말하지 않았었나?
아내와 결혼한 지 5년
(나는 지금 36세이다.)
(아내는 현재 28세이고, 회사에서 만나 결혼하게 되었다)
여기 차 드세요
고마워
전 아까 보리차 한잔 마셨어요.
지저분하게 안치워서, 미안해요.
(나는 알고 있었다)
(내가 집에 없을 때, 아내가 몰래 자위한다는 사실을)
차가 아직 많이 뜨거운데, 괜챦으세요?
괜챦아
(결혼한 지, 2년째 됐을 때)
(나는, 큰 교통사고를 당했습니다)
(늦게까지 야근해서, 피곤한 상태로 졸음운전을 하다가)
(결국 교통사고로, 허리를 다치게 됐습니다)
(그 후, 나는 아내와 많은 이야기를 했습니다)
(아내에게 '나를 떠나고 싶으면 그렇게 하라고' 말했지만)
(아내는, 내 곁에 있고 싶다고 했습니다)
(나는, 내가 아내를 묶어둘 권리는 없다는 걸, 아주 잘 알고 있었습니다)
(하지만 그녀가 내 옆에 있어줘야 한다고, 말했을 때..)
(나는 행복의 눈물을 흘렸었습니다.)
(나는, 아내를 위해, 마침내 결심했습니다.)
칸다씨.
네
부탁 하나 해도 될까요?
네. 뭔데요?
오늘 시간 있어요?
엔도씨를 집에 모셔다 드린 후엔, 괜챦습니다. 무슨 일이신데요?
우리 집에서, 잠깐 있어 줄래요?
할 얘기가, 좀 있어요.
하실 말씀이요?
제가 무슨 실수라도 했는지요?
그게 사실은
칸다씨랑 상의해야 될, 문제라서요.
그러면, 차를 길가에 주차해야돼서, 오후 6시이전에는 돌아가봐야 됩니다.
주차비는 내가 내드릴테니까, 조금 있다 나랑 같이 갑시다.
네
차드세요
감사합니다
어떤 말씀 이신지요?
칸다씨가 일하는 몇년동안, 내가 주의 깊게 지켜봤습니다.
정직하시면서, 불평하거나, 뒤에서 남을 험담하고 하지 않아서..
당신이, 맘에 들었습니다.
감사합니다. 과찬이십니다.
그래서, 내가 칸다씨한테 부탁드릴 께 있습니다.
뭡니까? 제 능력이 닿는 데까지, 제가 꼭 도와드리겠습니다.
우리 집사람과 잠자리 해 줄 수 있나요?
예?
또 왜 그러세요. 엔도씨
정말 저를 놀리려고, 부르신 건가요?
내 몸이 아시다시피..
척추손상으로 인한, 발기불능 상태입니다. 아시죠?
네
자랑하는 건 아니지만, 집사람이 보통 여자들보단 많이 매력적입니다.
내가 당신을 믿기 때문에, 나는 후회하지 않습니다.
우리가 부부인 건 분명하기 때문에,
그래서 칸다씨한테, 그것 만을 부탁하는 겁니다.
칸다씨와 집사람의 일을, 절대로 말하지 않을 겁니다.
칸다씨도 발설하지 않을 거라고, 믿습니다.
엔도씨, 정말 진심이신가요?
진심입니다. 당신이라면, 내가 맘놓을 수 있습니다
(이게, 나와 아내가 오랫동안 이야기해서, 얻은 답이었습니다. )
(그 날 칸다씨는, 그 자리에서 승낙여부를 주지 않았습니다)
여보, 안주무세요?
아~
여보, 정말 그래도 괜챦으시겠어요?
응
정말, 제가 참아낼 수 있을까요?
잘 할 수 있을거야
어느날 당신이 나를 버려두고, 다른 남자와 도망가버리는 거 보단
내가 당신을 위해, 남자를 찾아주는 게 더 나은 거 같아.
내가, 당신을 두고, 떠나버리진 않을 거에요.
이제 그만 얘기하자구
이 문제 가지고, 우리가 얼마나 많이 얘기했었는데..
난 그렇게 생각하기로 했어
그래도, 이런 거 만큼은 싫어요
키스도.. 펠라치오도.. 좋아하지 않는 사람과 하고 싶진 않아요.
알아
고마워요.
나를 위해서......
자막 제작&배포 : 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
누구세요
아. 좋은 아침입니다
지금, 남편을 데리고 나올께요
좋은 아침입니다.
좋은 아침
남편, 잘 다녀오세요.
응
그럼, 수고 부탁드려요
일주일에 한 번, 시간 있을 때 우리집에 와서,
집사람이랑 섹스하시면, 됩니다.
이게 다 입니다.
그리고, 다른 사람한테 이 일을 얘기해선, 안되구요.
이 점이 내가 칸다씨를 믿는 이유입니다.
네. 저 역시도, 이런 일이 알려지게되면, 회사에서 얼굴을 들 수가 없습니다.
그럼, 규칙을 정합시다.
네
그건 엔도씨가 정해주세요.
먼저, 섹스하는 동안, 아내와 얘기하시면 않됩니다.
네
그리고, 아내가 아직 불안해하기 때문에,
섹스할 때, 내가 옆 방에 있겠습니다.
좋습니까?
네.
마지막으로, 키스와 펠라티오는 하고 싶어도, 엔도씨가 참아주세요.
네
이 규칙을 꼭 지켜주세요.
그럼, 이 번 토요일에 부탁드리겠습니다.
네, 잘 부탁드리겠습니다.
(그 후로, 아내는 이 일에 대해, 일절 언급 하지 않았다)
미키~
이제 한시간 남았어
알아요
여보...
왜?
내가 할 때, 절대 몰래 보면 안돼요.
응
사랑해요.
나도 사랑해
누구세요
차 한잔 드릴께요
그럼, 난 방으로 들어가겠습니다.
여기 앉으세요.
드세요
한 잔 더 드릴까요?
아뇨.
그렇군요
그럼.. 이쪽으로..
부인…나올 거 같아요
제 배 위에, 사정 해주세요.
끝났습니다
아.. 알았어요
그럼, 가보겠습니다.
여보
미키..
여보, 미안해요
미안해요.
고마워요. 여보
(그 후로, 칸다씨는 일주일에 한 번씩 집에 와서, 아내와 했습니다.)
미안해요.. 고마워요
오늘도, 잘 부탁드려요.
네
잘 다녀오세요
다녀올께
(성관계 일를 제외하고는, 이전과 달라진 건 없었습니다)
굉장해요.
(점점, 아내와 칸다씨는 규칙을 지키지 않기 시작했다.)
자막 제작&배포 : 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
미키…
오늘 어땠어?
네? 뭐가요?
칸다씨와의 섹스..
무슨 말씀 하시는 거에요. 평소 때랑 똑같았어요.
그의 것을, 빨아 본적 없어?
식사 중에, 그런 얘기 하지마요.
왜 내가 칸다씨의 그걸, 입에 넣나요?
좋아하지도 않는 사람에게 그러는 건, 정말 이상하지 않나요?
정말이야?
정말요.
빨리 식사하세요
전에, 이 일에 간섭하지 않기로, 약속하셨쟎아요
아..
칸다씨는, 욕구를 해소하는, 그냥 단지 도구일 뿐이에요.
대체 무슨 안좋은 생각을 하시는 거에요?
미안해
왜그래요. 그렇게 얼굴 찌푸리시고..
당신 나를 믿지 않는 거에요?
화낼꺼에요?
미안해
드세요.
여보, 오늘은 학교동창 모임이 있어요.
아~ 당신도 가끔씩 스트레스 풀고 해야지
고마워요.
오래 기다렸죠?
아뇨
부인, 정말 아름다워요
피부가 곱고 깨끗해서,
손을 뗄 수 없습니다.
칸다씨의 자x. 정말 커요.
칸다씨.. 자x가 굉장히 커요.
칸다씨.. 거기.. 좋아요
굉장해요…
안돼요. 거기는..
칸다씨.. 굉장히 기분 좋아요.
굉장히 좋아요.
좀 더 빨아줘요.
안에는 안돼요.. 그러면 곤란해요
아~ 정말 정말 그만요.
전에는 분명히 조용했었는데..
부인께서, 참고 있었던 거군요.
부인...
그렇게해줘요.. 좋아요
굉장해요...
거기 좋아요.
좋아요.
좋아요.. 안돼요. 거기는
굉장해.. 가요. 가요
아~ 가요.. 가요
칸다씨
부탁이에요.. 넣어주세요.
넣어줘요.
넣어줘요
굉장해요
굉장해
좋아요
부인..
굉장히 좋아요.
안쪽까지
좋아요. 굉장해요.
부인..
부인 신음소리 때문에, 정말 못 견디겠어요.
굉장히 커요
좀 더요.. 좀 더 해버려요.
굉장해요
굉장해요. 좋아요.
부인..
좋아요
거기 좋아요.. 좋아요.
아~ 굉장해
너무 좋아요.
굉장해요. 지금 이렇게, 자x가 보x에 들어오고 있어요.
아~ 굉장해요
너무 좋아~
아~ 갈거 같아
자x 느낌 좋아
아~ 거기..
간다.. 아~ 가요..
간다.. 간다 간다
아주 깊이 들어와요.
굉장... 히 좋아요
멈추지 말아요.
칸다씨, 당신 좋아요. 기분 좋아요.
그렇게.. 거기에..
아~ 좋아요
아~ 좋..아요. 굉..장히 좋..아요.
아~ 좋아
이렇게.. 계속 해줘요.
아~ 근질근질해요.
너무 좋아요
부인..
부인.. 나올꺼에요.
싸세요.
자막 제작&배포 : 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
다녀왔어요.
잘다녀왔어?
뭐 보는 거에요?
하쿤게 웨일
하쿤게 웨일이 뭔데요?
선장이 큰 고래사냥에 도전하는 이야기
아.. 그런 이야기군요
재밌었어? 술도 마셨어?
조금요.
씻을께요.
그럼 씻고 나올께요.
(나는 아내의 몸에서, 은은한 비누 냄새를 맡았습니다)
나가요
들어오세요
안녕하세요, 실례합니다.
반가워요.
몸은 어떠세요?
괜챦습니다.
그거 좋네요. 계절 바뀌어서, 새 옷으로 바꾸셨네요. 신경 좀 쓰셨나봅니다.
감사합니다.
그러면, 난 먼저 방으로 들어가겠습니다
나에게 싸요.
굉장해요.. 굉장해
아~ 좀 더 세게요.
내 안에..
나올거 같아요
오늘은, 안에 사정해도 돼요.
다음에 할 때, 할께요.
사정해요.. 전부 다 사정해줘요.
(좋아하지 않는 사람과는 키스하고 싶지 않다고, 말했던 아내였습니다)
자막 제작&배포 : 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM